1. Tener un landing page con el top 10 ciudades del continente del usuario 

2. En user settings tener opciones para definir continente, medida de temperatura, cambiar contra, cambiar nombre usuario, etc. Diego

3. Tener una opción para desplegar la info avanzada del clima de una region. Diego

4. Que se muestren el top 5 favoritos del usuario arriba de la pagina. listo

5. Agregar algún tipo de prioridad a los favoritos basada en prioridad (bajo, medio, alto) y fecha de agregado.   listo

6.Tambien a la hora de agregarlo que de una opción de descripción custom. listo

7. Que el top 5 se actualice en "vivo". wil

8. Hacer un area de foro en donde si el usuario quiera se puedan ver el top 5 de sus zonas favoritas. Diego

